Yönetici Ayrıcalıkları! Yardımcı Çağırma!
"Isami Tahara"
Isami Tahara! Emrediyorum, huzuruma çık!
Ha? Şurada duran Şef değil mi?
Bu da neresi böyle?!
"Dahi" "Isami Tahara"
Evet, bu kesinlikle Tahara...
"Hakuto Kunai"
Geldiğine sevindim, Tahara.
Oturup konuşabileceğimiz bir yere gidelim.
T-Tabii...
Gözlerini aç
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden korkusuz gülümsemek için
Gerçek nezaketin aslında yalnızlık olduğunu
seni görünce öğrendim
Kalbine yakınlaşmak istedim
ama hâlâ çok uzakta
Önüme çıkan kader ne olursa olsun,
direkt yüzleşeceğim
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Kalbi, bulduğum umutla titriyor
İçimde yankılanıyor
kalbimi hareket geçiriyor
Gizli gerçek niyetlerimin ardında pusuya yatan
Herkesinkinden daha güçlü bir bakışla
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden korkusuz gülümsemek için
Başlayalım
Gözlerini aç
"Dans Eden Dolandırıcı ve Dev Altın Para"
Bu yeni bir Infinity Game sahnesi falan mı?
Her zamanki gibi, yine tonla para harcamışlar...
Hmm... Söylemem gereken bir şey var.
Burası, Büyük İmparatorluk'un bilinmediği bir dünya.
Ha?
O zaman ne burası?
Çocukken izlediğim animelerdeki gibi bir fantazi dünyası mı?
Açıkçası, öyle bir şey.
Bahse varım Tahara'nın beyni şu an inanılmaz hızda çalışıyor...
...ve bir sürü teori ve fikir üretiyor.
Neyse, senin böyle bir şaka yapmayacağını biliyorum.
Bu arada, Yu da burada.
Gah! O manyak kadın mı?! Şaka yapıyor olmalısın!
Onunla işbirliği yapmanı istiyorum.
Sol kolunu mu düşürdün?
Yoksa sağ kolunu mu?
İ-İkisi de... sanırım?
Oh, ne kadar açgözlüsün.
Ama bugün sana özel bir hizmet sunacağım!
Oops, özür dilerim. Galiba sağ ve sol kollarını karıştırdım.
B-Bir dakika! Bu komik bir şey değil!
Güzel bir kız ama çok korkunç...
Baştan onu neden böyle yaptım ki?
Hey, Patron. Bir şeyi açıklığa kavuşturabilir miyim?
Nedir?
Büyük İmparatorluk'un bu dünyada olmadığı konusunda ciddi misin?
Şüphe götürmez bir şekilde doğru.
Eğer bu gerçekten Büyük İmparatorluk'un olmadığı bir dünyaysa,
bundan daha mutlu olamazdım.
Bir şey daha sormak istiyorum.
Bu dünyada ne yapmayı planlıyorsun?
Şu aşamada çok fazla bir şey söyleyemem.
Ama, Büyük İmparatorluk'un tersi bir yönde ilerlemeyi düşünüyorum.
Öyle mi? Her neyse.
Eğer sen olmasaydın,
Manami ve ben köpekler gibi ölürdük.
Manami, Tahara'nın o ciddi kız kardeş kompleksine kapıldığı küçük kardeşi...
Abi!
Manami!
Peki? Şimdilik plan ne?
İlk iş olarak fakir bir köyü yönetmek.
Üç çekiciliği var: bir sahra hastanesi,
kaplıca tesisi ve bir hamam.
Tüm köyü geliştirmen,
sakinlere öğretmenlik yapıp onları eğitmen,
kârlı bir iş kurman,
sorunları yönetmen,
soylularla pazarlık yapman, çocuklara bakman, ayrıca...
Saçmalama!
Ben mavi robotik bir kedi değilim, anladın mı!
Ama sen bir dahisin. Bunu yapabilirsin.
Bunu ben söylüyorsam, doğrudur.
Sorun ne?
Bir anda çarpıldım gibi oldu. Bu da neydi böyle?
Bir sorun mu var sende?
Yu'ya bir baktırsan iyi olur.
Yok artık. Beni muayene ettiği gün, parçalara ayrıldığım gündür.
Benim hakkımda ne düşüncelerin varmış böyle, Tahara.
Gah!
"Yu Kirino"
O manyak kadın! Yani, Yu değil mi bu!
Uzun zaman oldu, Tahara.
"Tron" "Aku" "Luna Elegant"
Şeytan Lordu, bu yanındaki yeni biri de kim?
Bana biraz sapık gibi göründü.
Şeytan Lordu'nun uşaklarından mısın sen?
Ne güzel bir renk. Çok nazik olmalısın.
Öyle olduğumu söyleyemem.
Şimdi, geriye kalan tek şey
Hanımefendiyi karşılamak için hazırlık yapmak.
"Nanden Mannen"
Amanın. Bu nasıl bir büyülü alet böyle?
Henüz fazla heyecanlanma.
Bir de ikinci bir anahtarı var kurmak için.
Bu da yurtdışından getirdiğin başka bir eşya mı?
Doğru.
Benim ülkemde, soğuk kış gecelerinde şarap yudumlarken
bunu dinlemek...
...kibar insanların sıkça keyif aldığı bir gelenektir.
Şahane bir eser diyebilirim.
Bir müzisyen ya da enstrüman olmadan
bu kadar kolay müzik dinleyebilmek...
...gerçekten hayret verici.
Balolar ve yüksek sosyete için
elbette onlara ihtiyaç var.
Ancak, odanda yalnızken
ya da küçük gruplar halindeyseniz,
bu çok daha az rahatsız edici
ve akıllıca bir seçim.
Ayrıca, taşınması inanılmaz kolay.
Bir orkestrayla gezinmek pek zarif bir davranış değil.
Peki, böyle bir eşyanın değeri nedir sizce?
Aslında bu sefer değeri belirlemenizi
tercih ederim, Bay Mannen.
Bu harika aletin değerini nasıl
belirleyeceğim ki?
Çok düşük fiyat biçersem,
belki de benden uzaklaşacak...
Sizin ülkenizde bunun yüksek bir
fiyatı var, değil mi?
Genelde, sanat ve bu tür eşyaların değeri,
izleyenin gözündeki güzellik gibi büyük ölçüde değişir.
B-Biliyordum. Beni test mi ediyor yoksa?
Dürüst olmak gerekirse, bu eşyayı
müzayedeye sunduğunuzda,
ne kadar değerli olabileceğini
hayal bile edememiştim.
Yani muazzam bir değeri olduğunu düşünüyorsunuz?
Tabii ki!
Böyle merak uyandıran bir eşyayı isteyecek birini bulmak zor olmaz!
Anlıyorum...
Öyleyse, müzayedeye çıksa en az ne kadar eder sence?
Zamanı geldi! Kararını vereceği an bu...
Eğer bu işi berbat edersem, Bay Kunai'nin bu cihazı başka bir mağazaya götüreceğini tahmin ediyorum.
Sadece bundan daha fazlasını kaybederim.
Hatta belki gelecekteki tüm işlerini de başka yere götürür.
Ben olsam, 15 altın paradan aşağı başlamazdım.
Bu kadarını karşılayamayan birinin müzayedede işi olmaz.
Gerçekten çok bilgili bir gözünüz var. Size güvenmekte haklıymışım.
Bay Kunai! Sizi ağırlamaktan mutluluk duyuyoruz!
"Bingo"
Hep birlikte karşılayalım onu!
Mağazamıza hoş geldiniz!
Bayım, bu kıyafetlerin her birinden 20 tane yapabilir misiniz?
Bir saniye, kontrol edeyim.
Smokinler tek başına yapılması zor olmayan parçalar...
Ama bu kadın takımları ve taytlar mı?!
Ne kadar müstehçen ve tahrik edici bir tasarım!
Kim böyle dikişli taytlar yapar?! Aman Tanrım!
Tabii, bunları yapabiliriz sorun değil.
Harika. Ama bu sefer, mümkün olduğunca çabuk bitirmeniz gerekiyor.
Bunları bitirir bitirmez Rabby Köyü'ne gönderilmesini istiyorum.
Acele istediğinizi anlıyorum, ama bunların yapımı biraz zaman alacak.
Acele için ek bir ödeme hazırladım.
Bu sadece bir avans.
Eğer işi hızlı bitirirseniz, iki tane daha ekleyebilirim.
Yapabilir misiniz? Söyleyin bana!
Yapabiliriz! Son saniyeye kadar yetiştirmek için koşacağız!
Mükemmel. Hemen işe başlamanızı rica ediyorum.
Herkes, savaş zamanı! Koşun!
Tamam!
Çok teşekkür ederim!
Ekmek, süt, sebze, et ve yumurta...
Güzel. Artık Rabby'ye düzenli olarak yiyecek sevkiyatı yapılacak.
Masraflar birikti, ama hala üç altın param kaldı tüm bunlardan sonra.
Bu kadar parayla bir süre idare edebiliriz.
Neredeyse her şey hazır artık.
"Zero Kirisame"
Bu hissi nasıl en iyi şekilde tarif edebilirim acaba?
Eğer Kunai aile evimse, Zero taşındıktan sonraki odam gibi...
Geriye dönüp baktığımda, oyunun zirvesinde onu çok kullandım.
Hatta on yıldır falan ortak sayılırız diyebilirsin.
İçimin derinliklerinden yükselen bu his...
Güçlüyü ezip zayıfa yardım etmek...
Karşıma kim çıkarsa çıksın yüzleşmek...
Her erkeğin içindeki o amansız kahraman olma arzusu...
Sanki o gerçekten bir...
Hayır, sonuçta ben bir ejderhayım gibi.
Tüm vücudum zonkluyor...
Önüme çıkan her şeyi parçalayacağım.
Ben yaşayan en güçlüyüm!
Hakkınızı vereceğim, lanet olası Büyük İmparatorluk.
İstediğim zaman dönüş yapmayı öğrenmem lazım.
"Isami Tahara" "Irk: İnsan" "Cinsiyet: Erkek"
"Yaş: 31" "Boy: 182cm"
"Commando Sambo" "Irk: İnsan" "Cinsiyet: Erkek"
"Yaş: ?" "Boy: ?"
"Momo"
Millet!
"Kyon"
Hadi öğle yemeği yiyelim, hop!
--Çok iyi!
--Lezzetli!
Lezzetli görünüyor!
Kyon, hadi tazelenelim, tavşancık!
İyi fikir. Hadi gidelim, hop!
Sizi suyla arındırma zamanı!
Daha fazla su lütfen!
Sizi suyla yıkayıp pişman edeceğim!
Molalarda bile terimizi yıkayabiliyor olmaktan çok mutluyum, hop!
Sabunu ve banyoları istediğimiz gibi kullanabilmek bir rüyanın gerçekleşmesi, tavşancık!
"Kaplıca Tesisi"
Pekala, size bilmeniz gereken her şeyi öğrettim.
Şimdi geriye kalan tek şey pratik yapmak.
Başlayalım.
Hey, hey, dur bakalım.
Fırçalamaya başlamadan önce çöpleri nasıl süpüreceğinizi söylemiştim, hatırladınız mı?
Bunu unutursanız sadece daha büyük bir karmaşa yaratırsınız.
Ü-Üzgünüm, Bay Tahara.
Sorun değil. Hatalar olur.
Ama aynı hataları tekrarlamak tam bir dikkatsizlik...
...ve dikkat etmediğinizin kanıtıdır.
Daha dikkatli olalım, tamam mı?
"Kadınlar Hamamı"
"Erkekler Hamamı"
Kaplıca tesisinde tavşan kıyafetleri mi?
Başta pek emin değildim,
ama alışıyorum.
Tabii ki sizlerin gerçekten tavşan insanlar olması çok yardımcı oluyor.
Ah, b-bu kıyafetler çok utanç verici, hop.
Sizler sapıklarsınız, tavşan.
Alışırsın.
Biraz ekstra servis için poponu sallamayı dene.
Asla, hop!
Sana tavşan yok, evlat!
Neyse, müşterileri nasıl karşılayacağımızı
gözden geçirme zamanı.
Güzel, kararlı bir şekilde eğilin
ve üç saniye bekleyin.
Gülümsemeyi ve net konuşmayı unutmayın.
Geldiğiniz için teşekkürler, hop!
Geldiğiniz için teşekkürler, tavşan!
Daha iyi!
Bir de Manami'yi tavşan kıyafetiyle hayal et...
Geldiğin için teşekkürler, abi!
"Bir hafta sonra"
"Karides Kızartması Kelebeği"
Sizi karşılamama izin verin, Madam.
Her zamanki gibi, ne harika bir adam.
Burası çok hoş bir küçük köy.
Söylentilerin dediğinden çok farklı.
Hayır, hayır... Burasını dönüştürmeye
daha yeni başladık.
Bir iki ay verin, burası şu ankinden
çok daha iyi görünecek.
O zaman geri gelin, cennete
uçtuğunuzu düşüneceksiniz.
Şimdiye kadar gösterdiğiniz her şey
gerçekten dediklerinizi haklı çıkardı.
İşte tam da bu.
Sabun mu?
Oh! Bu sabun şimdiye kadarki en iyi şey!
Kiri sihir gibi temizliyor
ve cildinizi pırıl pırıl yapıyor!
Sihir... Pırıl pırıl, ha?
Bu sabun tam bir hit oldu.
Oh? Madam, bahsettiğiniz köy bu mu?
Aman tanrım, Büyükbaba.
Hmm?
Seni çağırana kadar beklemeni söylemiştim.
Bizim gibi yaşlılar beklemeyi sevmez.
Madam, bu beyefendi kim?
Baş belası bu çürümüş ihtiyar, Commando Sambo.
Gördüğünüz gibi, gözleri pek iyi değil.
Fazla ömrü kalmadığı için onu eğlendirmek için getirdim.
"Emekli Asker" "Komando Sambo"
Ağzınız yine çok bozuk, Madam.
Biraz büyüklerine saygı gösteremez misin?
Kapa çeneni, moruk.
Anlıyorum... Gözlerini örten
bezden yola çıkarak,
durumunuzun oldukça ciddi olduğunu tahmin ediyorum.
Demek Madam'ın bahsettiği adam sizsiniz.
Ben Marshall Arts'ın eski hizmetkârıyım,
adım Sambo.
Arts? Kimdi o ya?
Ha? Meşhur Usta Arts mı diyorsunuz?
Eminim pek çok büyük başarınız olmuştur.
Evet, ama yıllar önce bir büyülü yaratık
iki gözümü de aldı.
Artık kimseye faydam olmadığı için
emekli olmak zorunda kaldım.
Sizin için zor olmalı.
Aslında bir astım çok yetenekli bir doktor.
Gözlerinizi tamamen iyileştirebilir belki.
C-Ciddi misiniz?
İsterseniz, sizi ona götüreyim.
Lütfen! Küçük bir ihtimal bile olsa,
umut edebilirim...
Ne kadar yılışık bir ihtiyarsın sen.
Özür dilerim. Size daha fazla iş çıkarıyoruz.
Hiç sorun değil.
Hadi onu götür, Tahara.
Bu taraftan, Usta Sambo.
Tamam...
"Mesaj"
Yu.
Anlaşıldı, Şef.
Hoş geldiniz, Madam ve Usta Sambo.
Sanki başka bir dünyaya düşmüşüm gibi hissettim...
Acele et, moruk. Hemen muayene ettir şunu.
Seni her işe burnunu sokan kadın.
Benim gibi bir adam kaçmaz.
Hadi ama bunak herif!
Usta Sambo, muayeneye başlamaya hazır mısınız?
Çok özür dilerim, Hanımefendi,
size böyle korkunç bir şey gösterdiğim için.
Bunu bana bir Korkuluk'un zehri yaptı.
Anlıyorum.
Bugünlerde en fazla insanların
silüetlerini görebiliyorum.
Biraz olsun düzeltebilirseniz
minnettar kalırım.
Hiç merak etmeyin.
Benim ülkemde semptomlarınızı tedavi eden
bir ilaç var.
Ah, Hanımefendi! Ciddi misiniz?
Evet, lütfen bir dakika bekleyin.
Gözlerini iyileştirmek için sadece ilaç kullanmayı planlıyor.
Sonuçta, Madam'a "Tanrı'nın Eli"ni göstermek biraz fazla olabilir.
Lütfen yukarı bakın.
Böyle mi?
Usta Sambo, lütfen yavaşça gözlerinizi açın.
Görebiliyorum! Görebiliyorum!
Gözlerim normale döndü!
Dede, ciddi misin?
Ah, Madam! Seni son gördüğümden beri epey kilo almışsın!
Bu hale gelmek için ne yedin?
Kes sesini, seni yürüyen ceset!
Gözlerimle görebiliyorum! Görebiliyorum!
Neden gidip Arts'a dönmüyorsun?
Eminim çok sevinecektir.
E-Evet haklısın! Lord Arts!
Sambo hizmet etmek için geri dönüyor!
Çıkardığımız gürültü için çok özür dilerim.
Onun adına tüm zararı ödeyeceğim.
Bu... kutsal lambda parası...
Değeri piyasaya göre değişir,
ama en az 100 dev altın para değerinde olduğunu duydum.
"Kutsal Lambda Parası"
"Dev Altın Para = 2.000.000 yen
x 100 = 200.000.000 yen"
Bundan emin misiniz?
Sorun değil. O inatçı koca kafalı, senin sayende bana borçlu.
Bu benim için herhangi bir kutsal lambda parasından çok daha değerli.
O halde, ısrar ediyorsanız...
Sizinle harika bir ilişki kuracağımızı hissediyorum.
Ah, ne tesadüf. Ben de öyle düşünmüştüm.
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini
Düşündüm
Tekrar tekrar
Emin olmak için gözlerimi ovuşturdum
Duygularıma boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediklerimi sakladım
Kalbimle aydınlanan o mucize
Aranmayan, şüphe edilmeyen
Yine de inandın
Sanki bana bir ders verircesine
YENİ BEN
Şimdi seninle gülüyorken
Hepsine sarılabilirim
Bir kez daha
Tahara. Küçük kız kardeşini burada görememek
hakkında nasıl hissediyorsun?
Manami...
Manami!
Ah...
Sorun değil! Bizim gibi Yakuza'daymış gibi
bir iş yürütmemiz,
onun burada olmaması daha iyi!
İşte Tahara budur.
Abi kompleksi de fena.
Abi kompleksi ne demek?
Bir sonraki bölüm, Demon Lord, Retry
10. Bölüm. "Madam Kükrer."